Other Wave это проект который оценит далеко не каждый. 
У нас нет конкретной цели или чётко поставленного сценария, 
лишь интуитивное понимание в каком направлении развиваться 
и это даёт широкий простор для мысли и творчества!
Мы не изобретаем велосипед и не смотрим "как там у других" 
[Любые совпадения случайны :)]. 
Каждое нововведение делается без малейшего понимания как это работает,
изучается в процессе и доводится до совершенства! Так что для нас данный 
проект является ещё и платформой саморазвития 
в таких областях как IT, медиа, дизайн и прочих. 
В данный момен мы занимаемся разработкой разговорного чат бота с 
возможной интеграцией в ваши проекты. Если вы владелец тёплого и адекватного
сообщества или разработчик, желающий одарить своё творение письменной речью, 
мы были бы рады сотрудничать с вами! Подробнее в разделе "Интеграция"